---
title: "Cuto FAQ"
---

# Cuto FAQ

#### Q: Что является источником изображений на обоях?

98% изображений в приложении Cuto приходят с Unsplash - бесплатного и свободного от авторских прав фото сайта, и эти изображения могут быть изменены и использованы любым способом, в том числе и в коммерческих целях.


#### Q: Как часто обновляются обои?

Cuto обновляет 1 новые обои каждый день.


#### Q: Какова функция иконок в нижней части страницы деталей обоев?

В нижней полосе есть 5 иконок, за исключением кнопки "Назад".

* Любимый: Нажмите пункт Избранное, чтобы отменить Избранное.
* Сохранить по устройству: Выберите коэффициент для сохранения загруженного изображения, по умолчанию это коэффициент текущего устройства.
* Предварительный просмотр: Просмотр имитационного эффекта, когда текущее изображение установлено в качестве обоев блокировки экрана / домашнего экрана, нажмите его несколько раз, чтобы переключить его.
* Размытие: Добавьте эффект гауссова размытия, сдвиньте ползунок, чтобы настроить интенсивность размытия.


#### Q: Что такое функция "Сохранить на устройстве"?

Позволяет свободно выбирать соотношение обрезков загруженных обоев для создания обоев, подходящих для разных устройств.


#### Q: Могу ли я обновлять больше обоев каждый день?

Смена обоев не является высокочастотной вещью для большинства людей. Частота обновления Cuto и количество существующих обоев достаточно, чтобы удовлетворить потребности большинства людей.

С другой стороны, разумное количество обновлений позволит Cuto поддерживать качество обоев в течение длительного времени.


#### Q: Что не так с определённым изображением, которое имеет шум и неясно? Как я могу получить большое HD изображение этого изображения?

Изображения, предоставленные для скачивания и сохранения в приложении Cuto, несжатые, если некоторые изображения не достаточно чёткие, то это потому, что это фотографии и различные условия фотосъёмки неизбежно будут иметь небольшой шум.



#### Q: Почему рабочий стол не работал после того, как я сменил иконку?

Это текущая ошибка iOS, которую необходимо исправить в Apple. Если вы столкнулись с этой проблемой, перезапустите устройство, чтобы ее решить.